# Studying
My repository for Coding Studying

Игра реализована с помощью функция, циклов и условий.

Словарь для объявления поле был выбран по причине удобства обращения к ячейкам (для изменения "-" на "x/o") и понтяного взаимодействия с пользователем.

Дополнительно внедрил подсчёт затраченного на игру времени.

При запуске идёт краткое описание взаимодействия с программой и предложение ввести имена участников. По умолчанию ходит участник №1.

При вводе координат игроком, на поле меняется "-" на "x" или "o" в зависимости от того, чей сейчас ход. Обращение к координатам идёт во вложенных в массив словарях через ключи.

Дополнительно ввёл проверку, если это первый элемент нашего массива (списка), то пропускать сравнение координат, т.к. первый элемент массива это "заголовок" столбцов игрового поля, где ничего менять не нужно.

Для проверки победителя объявил функцию, в которую заложены выигрышные комбинации ячеек (координат/ключей словаря). При этом на каждом ходе у каждого игрока его ход записывается в его массив, который после каждого хода сравнивается с выигрышными комбинациями из функции.

Если какой-то из игроков пытается ввести координаты ячейки, на которую уже сходили, то выходит сообщение, что клетка уже занята.

Правда вот, если вводить координаты, выходящие за рамки поля, то ничего не происходит и игроку снова в обычном режиме предлагается указать координаты его хода. 

Ну да и ладно, пока сойдёт так (в будущем бы доработал, конечно).

Задание было выполнено за 4 часа. КОд не ах-ти какой красивый, наверное, но зато рабочий. Считаю, задание выполнено весьма приемлемо.
